Beschreibung
Organon erzeugt ein Projekt mit einem Verzeichnisbaum zur komfortablen Navigation zwischen Dateien und Ordnern des Projektes. Frei wählbare Teile des Projektes können in Tabs geöffnet werden. 
Organon legt einen neuen Eintrag in der Seitenleiste an, in dem verschiedentliche Tags für alle Einträge vergeben werden können. Darüber hinaus bietet Organon eine Sammlung von Textwerkzeugen und umfangreiche Import- und Export-Möglichkeiten (Batchimport und -export).

Features:
Drag und Drop
Vergabe von Tags
Öffnen von Projektteilen in Tabs
Bei Anzeige der Dateien eines Ordners ist bei Bearbeitung im Dokument immer die jeweilige Stelle im Ordner sichtbar. 
Verschiedentlich, auch durch den Benutzer konfigurierbarer Trenner. Der Trenner trennt bei der Anzeige eines Ordners die einzelnen Dateien optisch voneinander.
Import von Einzeldateien. Alle für Writer verfügbare Dateifilter können genutzt werden.
Import aller Dateien eines Ordners, filterbar (Batchimport)
Export eines frei wählbaren Teiles des Projektes in Einzeldateien oder ein Gesamtdokument. Alle Writer Filter stehen zur Verfügung (.odt, .doc, .pdf …). (Batchexport)
(Batch-)Export in Latex Dateien
(Batch-)Export in Html Dateien. Zusätzlich alternativer Organon Filter für einfacheres Layout der Html-Datei.
Mit einem Klick Backups des Projektes erzeugen
Verschiedene Tags in der Baumansicht: 
Farben
Benutzerdefinierte Symbole
Wissenschaftliche Zählung
Verschiedene Tags in der Seitenleiste:
Synopsis, Notizen, Bilder, Allgemein, Personen usw.
Hinzufügen bereits verwendeter Tags mit einem Klick.
Öffnen neuer Tabs anhand vergebener Tags.
Öffnen und Ordnen neuer Tabs anhand des Zeit-Tags
Textwerkzeuge:
Zitate finden: Textvergleich zweier Texte und Auffinden aller gemeinsamen Stellen. Das Ergebnis wird als Browserdatei gespeichert. Alle Fundstellen sind verlinkt und können über eine Navigation direkt angesprungen werden.
Wörterliste erstellen: Eine Liste aller verwendeten Wörter als Calc Datei speichern. Chronologisch oder alphabetisch geordnet.
Index erzeugen: spezialisiertes Werkzeug für die Indexerzeugung bei Texten mit Zählung (z.B. antike Texte oder textkritische Ausgaben). Ergebnis ist ein navigierbares Browserdokument.
Writer Tools wie Suche, Ansicht Gesamter Bildschirm, Rechtschreibung und Grammatik, Plugins können natürlich weiter genutzt werden.
