Anzeige von Ordnern / Dateien
Bei Klick auf eine Datei wird nur die Datei angezeigt.
Bei Klick auf einen geschlossenen Ordner wird nur der Ordner selbst angezeigt.
Bei Klick auf einen ausgeklappten Ordner werden alle Dateien und Ordner, die er beinhaltet, angezeigt. Von geschlossenen Ordnern in geöffneten Ordner werden wiederum nur die Ordner selbst angezeigt.
Um sich den gesamten Projektordner anzeigen zu lassen, kann der Projektordner unter Optionen/Projektordner ausklappen zur Gänze entfaltet werden.

Ein Doppelklick auf das Ordnersymbol schließt/öffnet den Ordner. 