Trennerfenster:
Formatierung des Trenners, der zwischen jeder Datei eingefügt werden soll.
Im exportierten Dokument entspricht die Abfolge der Darstellung im Trennerfenster:

Ordner- oder Dateititel
Dokument
Leerzeichen
eingefügtes Benutzerdokument
Seitenumbruch
 

Ordnertitel/Dateititel: Wenn aktiviert, werden die Namen von Ordnern/Dateien ins exportierte Dokument eingefügt. Sie können formatiert werden. Zur Verfügung stehen die Standardformatierungen und die im Dokument verwendeten Formatierungen.

Seitenumbruch vor Ordner/Datei:
Vor jedem/r Ordner/Datei wird ein Umbruch eingefügt.

