Neuer Tab

Neue Tabs können durch Auswahl erstellt werden. Auswahlmöglichkeiten sind:
Eigene Auswahl. Erzeugt neues Auswahlfenster, in dem alle zur Verfügung stehenden Files aufgelistet sind.
Tags Seitenleiste. Neues Auswahlfenster. Aus allen benutzten Tags der Seitenleise können die gewählt werden, die der neue Tab beinhalten soll. Klick auf ausgewählten Eintrag entfernt die Auswahl wieder.
Tags Baumansicht. Entsprechend der Tags Seitenleiste.
Suche. Noch nicht implementiert

zeitlich anordnen: Die gefundenen Dateien und Ordner können entsprechend dem Tag „Zeit“ in der Seitenleiste geordnet werden. Geordnet wird nach Zeit oder Datum oder Zeit und Datum.
„nicht ausgezeichnete Dateien einbeziehen“ meint, dass die durch Auswahl gefundenen Dateien, die aber keinen Zeit-Tag besitzen, am Ende angehängt werden. Ist dies nicht ausgewählt, werden Dateien ohne Zeit-Tag im neuen Tab nicht erscheinen.

Tabname: frei wählbar. Keine doppelten Einträge in Tabs möglich

Logische Operatoren (∨  und ∧) 
∨: Logisches Oder
∧: Logisches Und
Die logischen Operatoren können zur Auswahl einbezogen werden. Standardmäßig stehen sie auf ∨ (Oder).
Oder bewirkt, dass alle Auswahlkriterien zutreffen. 
Und bewirkt, dass nur sich überschneidende Kriterien zutreffen.

Beispiel 1: 
In „Eigene Auswahl“ werden die Dateien 1,2,3,4 ausgewählt.
In 'Tags Seitenleiste“ werden Tags ausgewählt, die auf die Dateien 2, 3 und 5 zutreffen.
Bei ∨: Dateien 1,2,3,4,5 werden ausgewählt
Bei ∧: Dateien 2 und 3 werden ausgewählt

Beispiel 2:
Logischer Operator auf der linken Seite unter „Tags Seitenleiste“:
Bei ∨: Es werden alle Dateien ausgewählt, die einem oder mehreren der ausgewählten Tags ausgezeichnet sind.
Bei ∧: Es werden nur die Dateien ausgewählt, die mit allen ausgewählten Tags ausgezeichnet wurden.