Personas (nur LO)
Unter dem Reiter „Design: Personas“ in den Organon Einstellungen können schnell und einfach Personas erstellt und diese sowie bereits vorhandene gesetzt oder gelöscht werden.

Um ein Persona zu setzen, muss ein Persona in der linken Spalte ausgewählt werden. Die Schriftfarbe richtet sich nach angezeigten Schriftfarbe in der mittleren Spalte. „Persona anwenden“ klicken.
Um ein Persona zu löschen, Persona aussuchen und den „Persona löschen“ Button klicken.
Um ein neues Persona zu erstellen, muss in das Textfeld der rechten Spalte ein Name eingegeben werden. Es bestehen folgende Möglichkeiten der Erstellung:
einfarbig: nur „Hintergrund Farbe“ anwählen
Verlauf: „Hintergrund Verlauf“ anwählen. Organon erstellt aus Hintergrund Farbe und Hintergrund Verlauf einen einfachen vertikalen Verlauf.
Nutzer: Organon erstellt aus dem vom Nutzer ausgewählten Bild ein neues Persona. Die Bilddatei muss die Mindestmaße 2500px * 200px haben , da sie ansonsten später nicht mehr gefunden und damit benutzt werden kann.

