Übersetzungen

Es können Übersetzungen für Organon erstellt werden. Organon lädt während des Startes eine englische Sprachdatei und überschreibt diese, wenn eine länderspezifische Sprachdatei im Ordner „languages“ vorhanden ist. 
Der Pfad zu diesem Ordner ist von dem Installationspfad Organons abhängig und kann z.B. so aussehen (win7):
„C:\Program Files (x86)\OpenOffice4\share\uno_packages\cache\uno_packages\sv1jgyx.tmp_\organon.oxt\languages“
oder so:
C:\Users\Homer\AppData\Roaming\LibreOffice\4\user\uno_packages\cache\uno_packages\lu1dloh.tmp_\organon.oxt\languages

In dem Ordner „languages“ befinden sich die Sprachdateien „lang_en.py“ und „lang_de.py“. Für eine Übersetzung kann eine dieser beiden Dateien mit einem Text Editor geöffnet werden (z.B. Notepad++ oder Sublime Text oder auch dem Standard-Editor von Windows / Linux / Mac).
Die bearbeitete Datei wird als „lang_<Ländercode>.py“ in diesem Ordner gespeichert und wird dann automatisch von Organon geladen.
Die zweistelligen Ländercodes finden sich in der Spalte 639-1 hier:
https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_ISO_639-1_codes

Es ist nicht notwendig, alle Einträge auf einmal zu übersetzen. Man kann sie sich auch peu a peu vornehmen.
Einträge sehen so aus:
TAB_SCHLIESSEN = u'Do you really want to close the tab "%s" ?'
TAB_SCHLIESSEN = u'Soll der Tab "%s" wirklich geschlossen werden?'

Folgendes muss beachtet werden:
Das Zeichen %s muss beibehalten werden und in der Übersetzung genauso häufig vorkommen wie im Ausgangstext.
Der Text muss folgende Form haben:   BEZEICHNUNG = u" Übersetzung " 
oder u' Übersetzung ' oder u''' Übersetzung '''.Die Übersetzung wird von Anführungsstrichen umschlossen. Bei doppelten Anführungsstrichen dürfen in der Übersetzung nur einfache vorkommen und vice versa. (z.B. u" dies ist ein 'alter Hut' ")
Das Zeichen "\" am Ende einer Zeile und nach Anführungsstrichen ist ein Zeilenumbruch.

Wer möchte, kann mir seine Übersetzung zukommen lassen, und ich füge sie in Organon ein.
Mail: organon_err(@)web(.)de 	(Klammern weglassen)


