Teile Text (Stapel)
Mit der Stapelverarbeitung der Funktion „Teile Text“ kann ein Text in mehrere Dateien und Ordner zerlegt werden.

Die Wortsuche teilt den Ausgangstext vor der Fundstelle des gesuchten Wortes.
Die Wortsuche unterscheidet nicht zwischen Groß- und Kleinschreibung.

Regulärer Ausdruck entspricht in seiner Funktionsweise der Writer Suche.
Siehe: https://wiki.openoffice.org/wiki/Documentation/How_Tos/Regular_Expressions_in_Writer

Die Option Leerzeilen teilt den Text bei Vorkommen von Leerzeilen.

Werden Überschriften ausgewählt, wird der Text anhand seiner Überschriften in der Standardformatierung geteilt (Überschrift, Überschrift1, Überschrift2 etc.). 

Während Wortsuche und Leerzeilen Dateien erzeugen, werden Überschriften als Ordner erstellt. Die Überschriften werden in ihrer Hierarchie in den neu erzeugten Ordnern gespiegelt.