Dateien vereinen
Dateien können miteinander vereint werden. Die ausgewählte Datei oder der ausgewählte Ordner wird dabei mit dem Eintrag unter ihm (Datei oder Ordner) kombiniert.

In folgenden Fällen können Dateien nicht vereint werden:
Der Selektierte befindet sich im Papierkorbs.
Der Selektierte ist der Projektordner.
Die zu kombinierende Datei ist ein Ordner und besitzt Einträge.
Die zu kombinierende Datei ist in der Hierarchie an höherer Stelle

Der zu kombinierende Ordner/Datei wird nach der Vereinigung in den Papierkorb verschoben.

Es kann ein Shortcut für diese Funktion gesetzt werden.
