Übersetzungen
Für die Erstellung eigener Übersetzungen durch den Benutzer.

Linke Seite:
Der ganz links stehende Text ist die Referenz (deutsch oder englisch), darunter die Box, in die die jeweilige Übersetzung eingetragen werden kann. Farbige Einträge und „*******“ zeigen unübersetzte Einträge.
Rechte Seite:
Referenz:
Wählen sie die Referenz aus der übersetzt werden soll (deutsch oder englisch).
Organon Sprachdatei laden:
Lädt eine Sprachdatei, die bereits in Organon vorhanden ist
Benutzerdatei laden:
Wenn bereits eine Sprachdatei erstellt und gespeichert wurde, läßt sie sich hier wieder laden.
Übersetzung speichern:
Übersetzung speichern. Muss nicht vollständig sein.
Ordnerpfad Organon Sprachdateien:
Dies ist der Pfad, unter dem Sprachdateien abgelegt werden müssen, wenn sie automatisch geladen werden sollen. Die Sprachdatei muss folgende Form haben:
„lang_<Länder Code>.py“
Den Länder Code findet man unter:
https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_ISO_639-1_codes
(Spalte 639-1)

Wenn Sie eine Übersetzung teilen wollen, senden sie mir die Übersetzung per Mail. Ich werde sie in der nächsten Veröffentlichung von Organon einbinden.
organon_err<at>web(dot)de
