Vorlagen

Ordner aussuchen
Um überhaupt Organon Vorlagen nutzen zu können, muss ein Vorlagenordner ausgesucht werden. Der Ordner kann frei auf der Festplatte des Nutzers bestimmt werden. Organon erkennt alle Ordner mit den Namen: „<Name>.organon“ als Organon Vorlagen.

Aktuelles Projekt als Vorlage speichern
Speichert das aktuelle Projekt mit dem Namen, der in das Textfeld eingegeben worden ist, in den Vorlagenordner.
Vorlagen sind gewöhnliche Organon Projekte. Es können daher auch einfach Organon Projekte, die als Vorlage genutzt werden sollen, in den Vorlagenordner kopiert werden.

Vorlage löschen
Löscht die ausgesuchte Vorlage von der Festplatte. Endgültig.
Wird die Vorlage nicht über Organon aus dem Ordner entfernt, steht sie ebenfalls nicht mehr zur Verfügung.


Wurde die Vorlage aus einem Projekt mit einer Writer Vorlage erstellt, so enthält die Organon Vorlage die Writer vorlage ebenfalls.