Tags
Tags-Kategorien sind frei konfigurierbar.

Name und Breite (Ansicht im Organizer in cm) vorhandener Kategorien werden durch Änderung des Eintrages und anschließenden Klick auf „Übernehmen“ geändert.
Für eine neue Kategorie tragen Sie Namen und Breite ein und wählen sie einen Kategorietypen aus. Es gibt fünf Typen:
Text (Fließtext)
Tag (Klassischer Tag, Sammlung einzelner Begriffe oder kurzer Ausdrücke)
Bild (pro Kategorie nur ein Bild)
Datum
Zeit
Um die Reihenfolge der Kategorien zu ändern, wählen Sie eine Kategorie aus und benutzen die Pfeiltasten.
Die selektierte Kategorie wird mit „Kategorie löschen“ gelöscht.
Die Darstellung des Datums kann mit der Auswahl unter Datumsformat geändert werden. Ein Datum muss immer entsprechend des Datumformats eingegeben werden.

Mit Klick auf „Bestätigung“ werden die Änderungen übernommen.

Es können von jedem Typen eine beliebige Anzahl an Kategorien erstellt werden.

Bildkategorien verlangsamen Organon und den Organizer, insbesondere wenn große Bilder genutzt werden. Z.Z. werden von den Bilder noch keine Thumbnails erstellt, die die Anzeige beschleunigen würden.
