Import

Auswahl
Datei oder Ordner importieren

Ordnerstruktur beibehalten
Wenn ein Ordner mit Unterordnern importiert werden soll, kann das in einer flachen Hierarchie geschehen, indem alle Dateien der Unterordner in den importierten Ordner gesetzt werden. (Ordnerstruktur nicht beibehalten) 

Oder Organon legt die Verzeichnisse entsprechend der Einträge im zu importierenden Ordner an.(Ordnerstruktur beibehalten) 

Filter
Nur Dateien, die den ausgewählten Filtern entsprechen, werden importiert. (nur bei Ordnerimport)

Filter, eigene Auswahl
Diese Funktion ist experimentell und einige Filter funktionieren nicht (etwa pdf, da der Filter in ein Draw Dokument importiert). Da OO und (vor allem) LO aber eine ganze Reihe von Filtern anbieten, kann hier versucht werden, sie bei Bedarf zu nutzen.
Writer kann beim Gebrauch der Funktion abstürzen oder das Projekt zerstören.
Empfehlenswert ist der Import in ein neues Projekt, dann Export als .odt Datei, um diese dann in das eigentliche Zielprojekt zu importieren.